Thư mục này thường sẽ chứa các folder sau:

/component : chứa các Component có thể Reusable
/service : các khai báo về endpoint API
/pages : chứa các React component đại diện cho các trang riêng lẻ trong ứng dụng.
/configs : các config về kết nối http, axios, .v.v.
/assets: nơi chứa những file css, hình ảnh, icons, fonts và các file media khác 
và 1 số thư mục khác để phục vụ cho dự án, như trên hình sẽ có thêm 

/store : nơi khai báo store bao gồm các state, action và reducer
/helper : nơi chứa các hàm phục vụ cho quá trình phát triển dự án
/constant : nơi khai báo các hằng số tham chiếu giá trị, type / model đối với ts.